Buổi 1 - 2: Tổng quan khóa học, giới thiệu về HTML
Giới thiệu mục tiêu, yêu cầu, nội dung khóa học
Tìm hiểu cấu trúc cơ bản trong HTML, các loại thẻ văn bản, media…
Hướng dẫn tạo bảng và form thông tin người dùng. 
Buổi 3-4: Học về CSS - ngôn ngữ thiết kế giao diện cho trang web
Tìm hiểu cú pháp CSS, selectors và Box Model để căn chỉnh CSS cho các thành phần trong HTML.  
Căn chỉnh bố cục trang web bằng các thuộc tính CSS như display, positioning
Buổi 5: Thiết kế trang web đơn giản
Xây dựng 1 trang web đơn giản và học về Git, Github để lưu trữ code, xuất bản trang web hoàn toàn miễn phí
Buổi 6-9: Tìm hiểu các kiến thức về JavaScript
Các khái niệm cơ bản về biến, kiểu dữ liệu, toán tử, các phương pháp toán học trong JS. 
Câu điều kiện và các phép so sánh biến, kiểu dữ liệu. 
Học về hàm, scope, xử lý các bài toán cơ bản với array và vòng lặp.
Học các kỹ thuật nâng cao về object và arrays
Buổi 10-11: Tìm hiểu về HTML DOM, DOM Element Attributes, DOM event
Khái niệm Document Object Model, DOM Tree và các tác động đến nội dung, giao diện trang web bằng JavaScript và DOM
Xây dựng các tính năng như Click button trên giao diện trang web để thay đổi nội dung và bố cục
Buổi 12-13: Tìm hiểu về JS ES6 
Tìm hiểu các tính năng: classes, modules, promises, request API

- Class: luôn tạo method constructor 
- Inheritance: Tạo class với extends là kế thừa đc methods class cũ
                super thay cho class cũ, gọi super trong constructor thay cho constructor của class cũ
                getter và setter class methods
                static định nghĩa method chỉ trong class đó
- Modules: Giúp chia code ra nhiều file import - export
    named export va export default
Buổi 14-18:
Hackathon hoàn thiện dự án cuối khóa
Thuyết trình bảo vệ dự án cuối khóa